visiones teóricas marca personal
5v de varveli: quien no comunica no existe
vervalidad, vestibilidad, visibilidad, vivacidad, vitalidad.
----
mcnally y speak: la marca personal es la percepción que deja alguien a los demás, luego de haber estado en contacto con ellos.
análisis y definición del personal branding o marca personal)que es, se hace o se cree)
autenticidad y constancia: como base de la marcas personales
proyección constante del sistema de valores
la forma en la ques relaiconamos con el entorno como reflejo de nuestra marca
cuidado de las relaciones(dejar huella en los demás)
----
Modelo 3c de arruda, no es solo crear una imagen si no que comprender que cada persona es una combinaicon e atributos, fortalezas, habilidades, valores y pasiones que los hacen exclusivos.

1 definir quien es, cuales son los atributos, cuales la vision o propósito de la persona de forma autentica.
2 establecer una marca clara. e impregnar todo lo que se haga con esa marca.
3. realizar una evaluación continua, para poder mejorar el proceso de gestion de marca personal.

