Tema de la actividad: Objetivos de financiamiento
Carácter de la actividad: sumativa, individual. 

Tiempo estimado para el desarrollo de la actividad: 220 minutos.



Estimados y estimadas estudiantes:

Después de revisado el contenido de la semana, deberán realizar un informe, respondiendo las preguntas de caso relativo a la aplicación de los saldos de efectivo, determinando sus objetivos de financiamiento.

Para desarrollar tu trabajo exitósamente, descarga y revisa el archivo de orientaciones adjunto en la parte superior, en el cual se encuentran detalladas todas las instrucciones.

Para finalizar, desarrolla tu informe mediante la plantilla adjunta en el lado superior, y luego envíala a través del link de entrega durante la semana 3.

Ante cualquier duda, recuerden acudir al apoyo de su docente, a través del Foro de consultas del módulo



Las actividades y evaluaciones automatizadas de Instituto Profesional AIEP se adhieren a la norma de originalidad académica. Acorde al reglamento académico institucional, Artículo 19: "todo acto tendiente a viciar los procesos de evaluación será sancionado con la aplicación de la calificación 1,0 (uno, cero).