Tema de la actividad: Flujo de efectivo
Carácter de la actividad: sumativa, individual. 

Tiempo estimado para el desarrollo de la actividad: 220 minutos.



Estimados y estimadas estudiantes:

Una vez revisado el contenido de la unidad, deberás realizar un informe, con base en el análisis de los flujos de efectivo de una empresa, determinando qué método se usó para generar el estado de flujo de efectivo.

Para desarrollar tu trabajo exitósamente, descarga y revisa el archivo de orientaciones adjunto en la parte superior, en el cual se encuentran detalladas todas las instrucciones.

Para finalizar, desarrolla tu informe mediante la plantilla adjunta en el lado superior, y luego envíala a través del link de entrega durante la semana 5.

Ante cualquier duda, recuerden acudir al apoyo de su docente, a través del Foro de consultas del módulo.