Tema de la actividad: Diagnóstico de Marca Personal.


Ahora que ya conoces de qué se trata el concepto de marca personal y sabes para qué sirve, es el momento de aplicar estos conocimientos a tu persona, para comenzar a desarrollar el sello por el que deseas ser reconocido o reconocida.



El primer paso para crear tu marca personal comienza por un diagnóstico, es decir, una revisión de tus fortalezas y debilidades. Para hacer un buen diagnóstico, es clave que lleves a cabo un proceso de auto-observación y que muestres receptividad a las apreciaciones que revelen otras personas sobre ti. 



Es por ello, que esta actividad sumativa tiene por objetivo que, de forma individual, realices el diagnóstico que te permitirá el desarrollo de tu proyecto de marca personal.



Las instrucciones para desarrollar la actividad y su pauta de evaluación se describen en el archivo de orientaciones y pauta de evaluación, adjunto en esta sección.



Ante cualquier duda, recuerda acudir al apoyo de tu docente, a través del Foro de Consultas del módulo.

Carácter de la actividad: sumativa e individual.
Tiempo estimado para el desarrollo de la actividad: 230 minutos.
Esta actividad se encuentra asociada al aprendizaje esperado 2: realizar diagnósticos de marca personal, considerando área de intervención y mejora continua en función de sus brechas.


Las actividades y evaluaciones automatizadas de Instituto Profesional AIEP se adhieren a la norma de originalidad académica. Acorde con reglamento académico institucional, Artículo 19".