Fechas: del 27 de Agosto al 03 de Septiembre

Todo desarrollo de una propuesta requiere de una etapa de preparación, basada en una etapa de diagnóstico. En esta semana, exploraremos una forma de diagnosticar tu marca personal, considerando las áreas de intervención y de mejora continua, en función de eventuales brechas que identifiques. 

Para adentrarte en este tema, durante esta semana de aprendizaje, podrás responder a la siguiente pregunta orientadora:

¿Qué proyectamos con base en nuestra presencia digital?

Lo anterior, implica abordar contenidos clave como:

RRSS (Facebook, Twitter, Instagram, Linkedln), ¿Qué proyectamos en base a nuestra presencia digital? 
Diagnóstico de comunicación verbal, oral y escrita. Fortalezas y brechas.
Diagnóstico de comunicación no verbal, utilización del cuerpo en la expresión de ideas. Fortalezas y brechas. 
Diagnóstico de compatibilidad motivacional: Actividades de mayor gratificación personal/ de menor interés o motivación/ Perfilamiento de marca personal en coherencia con motivaciones.
Diagnóstico de competencias sobresalientes y descendidas. 
En esta semana, el aprendizaje esperado hace referencia a realizar diagnóstico de marca personal, considerando área de intervención y mejora continua, en función de sus brechas. Lo anterior, te será útil entre otros elementos, para aprender a realizar un diagnóstico de competencias sobresalientes y descendidas.

Para guiar tu aprendizaje, te proponemos que realices, paso a paso, las siguientes actividades: 

Como parte de tu proceso de formación en AIEP y de este módulo, comenzarás esta nueva semana respondiendo uno de dos cuestionarios que son aplicados desde la Dirección Nacional de Curriculum y Evaluación. El objetivo de ambos cuestionarios es reunir información que permita mejorar la experiencia de aprendizaje de todos los estudiantes, durante tu trayectoria de formación en la institución. 

En esta semana, corresponde responder la Autoevaluación de Competencias Digitales. Si respondes los dos cuestionarios que serán aplicados en este módulo, contarás con un punto base (1,0) que será sumado al resultado de la evaluación sumativa de la unidad 2. Agradecemos y destacamos la importancia de tu participación en esta instancia. 

Prepárate para realizar tu diagnóstico, para esto, revisa el apunte que se encuentra adjunto en estas orientaciones y luego observa el video que se presenta en esta semana. Para profundizar, participa en el debate formativo y finalmente, realiza la actividad práctica de carácter sumativo, cuyo objetivo es que realices el diagnóstico que te permitirá el desarrollo de tu marca personal.

¡Comencemos!

1. Revisa el video de la semana ¿Cómo hacer mi diagnóstico de Marca Personal?

2. Estudia el apunte adjunto de la semana, buscando responder la pregunta orientadora. Podrás encontrar el apunte en esta sección, toma notas y publica tus dudas en el Foro de Consultas.

3. Participa en el debate formativo de la semana.

4. Realiza la evaluación práctica sumativa de la unidad. Para ello, revisa las orientaciones de la actividad, que consiste en realizar un diagnóstico para generar tu plan de desarrollo de marca personal.

5. Revisa diariamente la sección de Anuncios para estar al día con las novedades.

En el caso de dudas, apóyate con tu docente a través del Foro de Consultas. Te deseamos éxito en esta semana de aprendizaje.

Todas las actividades y recursos de aprendizaje se encuentran disponibles a continuación de esta agenda. Puedes complementar los contenidos de esta semana con los recursos seleccionados para ti en la sección de "Bibliografía del módulo", disponible en el menú.