ctividad práctica formativa - Semana 2: Virgin, la marca más diversa del mundo

Con base en los contenidos revisados en la semana te invitamos a desarrollar la siguiente actividad:

Instrucciones:

Estimado estudiante, de manera individual realiza la siguiente actividad:

1.- Lee el siguiente artículo: https://tentulogo.com/virgin-la-marca-mas-diversa-del-mundo/

2.- Analiza cómo funciona la empresa Virgin mirada como un sistema. En base al control de gestion

3.- Identifica los principales componentes de esta (entradas, procesos, salidas y retroalimentación). 

4.- Diseña una breve presentación en Power point con la información que hayas obtenido (5 diapositivas aprox.) 

5.- Graba un video de máximo 5 minutos de duración que explique cómo funciona la empresa Virgin mirada como un sistema, identificando los principales componentes de ésta, es decir, las entradas, procesos, salidas y retroalimentación.

6.- Una vez grabado tu video, súbelo a tu OneDrive de AIEP. Asegura que quede disponible para ser compartido o accedido por un tercero. Para ello, te invitamos a ver el video: Cómo compartir archivos en OneDrive. Si lo necesitas, revisa:"Cómo acceder a OneDrive de AIEP en 4 pasos".

7.- Copia y pega el enlace de tu video en un archivo.

8.- Envía tu archivo a través del link de la actividad, asegurando que esté el link a tu video, accesible y disponible para la revisión del docente.

ESTRUCTURA DEL VIDEO:

Debes narrarlo tú. (Puede ser solo el audio de tu voz, mientras muestras las diapositivas, o bien puedes aparecer tú mismo/a explicando la información. Recuerda seguir una secuencia lógica).
Duración: Mínimo 4 minutos - Máximo 5 minutos.
Las imágenes deben tener buena calidad (claras, bien definidas y con luz apropiada).
El audio debe ser claro, con un volumen adecuado y sin interrupciones auditivas.