Tema de la actividad: Necesidades de efectivo
Carácter de la actividad: formativa e individual. 

Tiempo estimado para el desarrollo de la actividad: 220 minutos.

Estimado (y estimada) estudiante:

Después de revisados y estudiados los contenidos de la semana, deberás elaborar un informe, donde podrás calcular las necesidades de efectivo usando los informes financieros de un caso.

Para desarrollar tu trabajo exitosamente, descarga y revisa el archivo de orientaciones adjunto en la parte superior, en el cual se encuentran detalladas todas las instrucciones para realizar la actividad.

Para finalizar, desarrolla tu trabajo mediante la plantilla adjunta, y luego, envíalo a través del link de entrega durante la semana 4.

Ante cualquier duda, recuerda acudir al apoyo de tu docente, a través del Foro de consultas del módulo.



Las actividades y evaluaciones automatizadas de Instituto Profesional AIEP se adhieren a la norma de originalidad académica. Acorde al reglamento académico institucional, Artículo 19: "todo acto tendiente a viciar los procesos de evaluación será sancionado con la aplicación de la calificación 1,0 (uno, cero). 