Tema de la actividad: indicadores de gestión

Carácter de la actividad: formativa, individual. 

Tiempo estimado para el desarrollo de la actividad: 120 minutos.

Estimado(a) estudiante:

Para esta actividad deberán dar solución a la problemática propuesta. Para ello:

1. Descarga la siguiente guía de trabajo. 

2. Desarrolla la guía. 

3. Revisa la pauta de evaluación para saber cómo serás evaluado y así orientar de mejor forma tu trabajo. 

4. Adjunta el documento desarrollado durante la semana 4 para ser retroalimentado por tu docente.

Ante cualquier duda, acude al apoyo de tu docente a través del Foro de consultas del módulo. 



